# Съемное протезирование зубов

URL: https://superdentos.ru/cat/protesirovanie_zubov/protezirovanie_zubov_sjemnoe

Услуги
Диагностика
Диагностика
Консультации
Инструментально-визуальный осмотр
Рентгенография
Анализ прикуса
Повышенная чувствительность зубов
Почему болит зуб после удаления нерва?
Стандарты стоматологической помощи
Гигиена и профилактика
Гигиена и профилактика
Комплексная профессиональная чистка
Ультразвуковая чистка
Air-Flow
Экспресс-чистка зубов
СПА-процедуры для зубов
Обработка профилактическими препаратами
Реминерализующая терапия
Фторирование
Насыщение эмали витаминно-минеральными препаратами
Обучение гигиене
Мастер-класс по гигиене полости рта
Пародонтология
Пародонтология
Снятие зубных отложений
Снятие поддесневых зубных отложений
Лечение аппаратом Вектор
Пластика десны
Пластика уздечки языка/губы
Лечение пародонтита
Лечение десен зубов
Лечение неприятного запаха изо рта
Устранение травмирующих факторов
Переделывание неправильно установленных пломб
Переделывание некорректных коронок и протезов
Исправление прикуса
Протезирование
Терапевтическая стоматология
Терапевтическая стоматология
Герметизация фиссур
Лечение кариеса
Виниры терапевтические
Лечение зубов под коронкой
Лечение пульпита (лечение каналов)
Эндодонтия
Реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Хирургическая стоматология
Хирургическая стоматология
Удаление зубов
Удаление молочных зубов
Удаление части зуба
Удаление зуба мудрости
Удаление ретинированного зуба
Зубосохраняющие манипуляции
Резекция верхушки корня
Удаление кисты зуба
Гемисекция корня зуба
Устранение воспалительных процессов
Лечение альвеолита
Лечение периостита (флюс)
Лечение абсцесса
Лечение перикоронита (затрудненное прорезывание)
Имплантация зубов
Имплантация зубов
Что такое имплантация зубов
Одномоментная имплантация
Одноэтапная имплантация
Виды зубных имплантатов
Устанавливаемые зубные импланты
Имплантация передних зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Удаление импланта зуба
Технология имплантации зубов
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое исправление прикуса
Прозрачные каппы Инвизилайн (Invizalign)
Прозрачные каппы Ортоснэп (Ortosnap)
Лингвальные брекеты
Пластинки на зубы
Трейнер для зубов
Брекет-системы
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Обезболивание в стоматологии
Обезболивание в стоматологии
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
Отбеливание зубов
Отбеливание зубов
Клиническое отбеливание
ZOOM
BOOST
Домашнее отбеливание
Протезирование зубов
Протезирование зубов
Сколько стоит протезирование зубов
Протезирование зубов в кредит
Протезирование зубов за один день
Протезирование жевательных зубов
Полное протезирование зубов
Протезирование зубов без обточки
Протезирование зубов несъемное
Цельнолитые коронки
Металлокерамические коронки
Металлокерамика на Co-Cr каркасе
Металлокерамика на каркасе из сплава серебра
Металлокерамика на каркасе из сплава золота
Безметалловые коронки
Цельноциркониевые коронки
Коронки на каркасе из оксида циркония
Коронки из прессованной керамики
Коронки из современных гибридных материалов
Виниры
Микропротезирование, вкладки
Внутрикорневые вкладки
Co-Cr
сплавы серебра
сплавы золота
Мосты
Протезирование на имплантах
Протезирование зубов условно-съемное
Бюгельные протезы
На кламмерах
На замках
Протезы на имплантах на балке
Протезы на имплантах на замках
Безметалловые бюгельные протезы Quatro Ti
Протезирование зубов съемное
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Нейлоновые
Acry free
Perflex - T-Crystal
Индивидуализация протезов
Временное протезирование
Дизайн улыбки
Планирование лечения
Люминиры под заказ
Стоматология для беременных
Стоматология для беременных
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Главная
Услуги
Протезирование зубов
Протезирование зубов съемное
Съемное протезирование зубов
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Индивидуализация протезов
Съёмное протезирование зубов – это установка особых конструкций, восстанавливающих исходные характеристики зубного ряда. Протезы легко убираются и используются при полной или частичной потере зубов в случаях, когда протезирование на постоянной основе невозможно. Изготавливают съёмные элементы из безопасных материалов, обеспечивающих комфортное ношение.
Съемочные зубные протезы
Плюсы и минусы съемного протезирования
К основным преимуществам процедуры относят:
эстетичный вид протезов;
простое использование;
прочность конструкции;
возможность замены даже одного зуба;
применение для пациентов любого возраста;
доступную цену на протезы.
Виды съемных протезов
Полные съёмные элементы или пластиночные протезы. Они полностью заменяют зубной ряд и представляют собой искусственную десну с закрепленными на ней элементами. Зубы делают из импортного нейлона или твёрдой пластмассы.
Частично съёмный протез подходит для устранения небольших дефектов челюсти. Конструкцию делают не только из пластмассы и нейлона, но и из бюгеля.
Условно съемная конструкция способна заменить один зуб и устанавливается меж здоровых пластин за счет лапок из металла. При этом используется особый клей или цемент.
Виды съемочных зубных протезов
Что касается материалов протеза, то здесь стоит выделить следующие нюансы:
Мягкий пластик не раздражает дёсны и очень эластичен. Твёрдая пластмасса в протезах вызывает необходимость закрытия всего нёба, из-за чего можно потерять вкусовые ощущения. Здоровые зубы препарируют и закрывают коронкой из металла.
Нейлон подходит для аллергиков и исключает необходимость обтачивания опорных зубов. Этот материал гибкий и максимально комфортный в использовании даже при высоких жевательных нагрузках.
Силиконовые протезы легкие и тонкие. Они не давят на десны, сделаны по экологическим стандартам и плотно прилегают к нёбу после установки. При желании можно сделать цельнометаллический каркасный протез с мягкой силиконовой основой.
Бюгельная конструкция самая популярная, поскольку недорого стоит и восстанавливает функциональность зубного ряда. Она имеет металлическую базу, десны из пластмассы и коронки из керамики. Все элементы прочно связаны между собой, но крепить их надо на несколько зубов.
Очень доступным и качественным вариантом протезирования выступает крепление пластиночных протезов. Они быстро изготавливаются и устанавливаются, позволяют избежать лишней нагрузки на зубную дугу и обладают долгим сроком службы. Делают пластины из акриловой пластмассы, которая может иметь в итоге любую форму и оттенок.
Как фиксируют съемный протез
Если у человека нет зубов совсем, конструкция будет держаться на креплении к деснам. Элементы для верхней челюсти перекрывают нёбо для высокой надежности установки, а еще используют специальный клей. Иногда протез крепят на установленные мини-импланты.
Частично съемная конструкция предполагает установку на опорные зубы за счет кламмеров из металла (актуально для пластиночного протеза) и аттачменов (прочных замков). Последние крепятся не только в основании опорных зубов, но и в зубном корне либо под коронкой.
Правила ухода за съемным протезом
Существует два основных момента в ухаживании за конструкцией:
Регулярная чистка по вечерам с помощью щетки и пасты или особой жидкости, растворимых таблеток.
Предупреждение сильных ударов, нельзя ронять такие протезы.
При этом пациенту необходимо привыкнуть к небольшому дискомфорту в первое время, проявляющемуся в тошноте, а также в проблемах с дикцией и пережевыванием еды.
Записаться на бесплатную консультацию
Заполните форму ниже и мы подберем Вам удобное время приема.
Или позвоните нам по телефону:
+7 (495) 988-35-35
Прикрепить файл
* — Поля обязательные для заполнения.
Нажимая кнопку "Записаться", Вы соглашаетесь с
Политикой в отношении обработки персональных данных
г. Москва
вн.тер.г. муниципальный округ Войковский, пер. 1-й Новоподмосковный, д. 2/1
+7 (495) 988 35 35
